تمت الترجمة بواسطة
KiLLeR SpIDeR
(m_fouda97@yahoo.com)
"صحراء بوينتي أنتيجو"
"نيو مكسيكو"
.إنتظرها
هل أستطيع تشغيل الراديو؟ -
.لا -
.جـين)، لايُمكنك الإستمرار فى فعل هذا)
أخر سبعة عشر إشارة
... تـم التنبؤُ بها
... لمٌدة ثانية -
... (جـين) -
أنتِ فيزيائية فلكية
... و لستِ بـمٌتعقبة للعواصف
أنا أحاول إخبارك
... هُناك صلة
بين هذه الإظطرابات الجوية
.و أبحاثى
.... إيريك)، انا)
لم أكن أطلب منكَ
.المجيء إلى هُنا إلا و كنتُ مُتأكدة تماماً
.(جـين)
.أعتقد أنكِ ستودين رؤية هذا
ماهذا؟
!ربــاه
إعتقدت أنكِ قلتي
.أنه شفق خادع
!إذهبي
!ساعدوني هُنا
.إقترب أكثر -
!أجل، هذه جيدة -
.إذهبي
ماذا تفعلين؟
أنا لن أموت من أجل
.الحصول على سِت درجات إضافية للكلية
.أعتقد أن هذا قانوني، هذا خطأكِ
(أحضري الإسعافات الأولية يا (كيت
أسدي لي معروفاً
.لاتمُت، أستسمَحُك
من أين جاء؟
"تونسبيرج، النرويج"
"عام 965 قبل الميلاد"
... ذات مرة
.البشرية تقبلت حقيقة واحدة بسيطة..
أنهم ليسوا بمفردهُم
.فى هذا الكون
بعض العوالم، الفرد يُؤمن أنها
.موطن آلهته
.والبعض يعرفون الخوف
... من مَملكة البرد والظلام
.(جائت (عمالقة الصقيع ...
مُهددةً بإغراق عالم الفانين
.وتحويله إلي عصر جليدي جديد
ولكن البشرية لن تواجه
.هذا بمُفردها
(جُيوشنا دحرت (عمالقة الصقيع
.وأعادتهم إلي قلب موطنهم
.ولكن الثمن كان عظيماً
.فى النهاية سقط ملكهُم
.وتم سلبهُم مصدر قوتهم
... وبنهاية أخر حرب
.إنسحبنا من بقية العوالم ..
وعُدنا إلي موطنا
... مملكة الأبدية
(آسـجارد)
.وهُنا بقينا كمنارة للأمل
.ساطعين بين النجوم
ومن حينها أصبحنا فى
.أساطير وخرافات البشر
(لقد كانت (آسجـارد
ومحاربيها الذين
... جلبوا السلام
.إلي الكون  ...
... ولكن سوف يأتي ذلك اليوم
عندما يضطر أحدكُم
.بالدفاع عن هذا السلام
هل ماتزال (عمالقة الصقيع) على قيد الحياة؟
... عندما أصبح ملكاً
سوف أصطاد كل هذه
.الوحوش وأقوم بقتلهِم
.كما فعلت يا أبتاه
الملك الحكيم، لايسعي
... إلي الحرب أبداً، ولكن
يجب أن يكون مُستعد
.دائماً له
.انا مُستعد يا أبي -
وكذلك أنا -
واحد فيكُم فقط سيتمكن
.من الصعود إلي العرش
.ولكن كلاكُم ولدوا كي يكونوا ملوك
.أرجوك
!مرحي
... (ثــور) إبن (أوديـن)
... وريثي
.أول مولود لي ..
لِوقتِ طويل لم يكُن
."موثوقاً فيك مع المطرقة العظيمة "مايلونير
.المصنوعة في قلب نجمِ هالك
.وقوتها لامثيل لها
.إما سلاح للدمار أو اداة للتعمير ...
.إنها الرفيق اللائق لملك
.... (لقد دافعتُ عن (آسجـارد
وعن حياة الأبرياء الذين
.يعيشون فى الممالك التسع
.وذلك فى بداية الزمان ..
وإعتقدت أنه حان الوقت
.. لملكِ جديد
هل تُقسم بحماية
الممالك التسع؟
.أقسِم
هل تتعهد بحفظ السلام؟ -
.أقسِم -
... هل تُقسم
... بإبعاد كل طموح أناني
وتتعهد بنفسك بكُل ..
ما هُو خير للمالك؟
!أقسم بهذا
إذن في هذا اليوم
... (أنا (أوديـن أولفاثر
... أعلنك
!(عمالقة الصقيع)
قوم (جوتينهيم) عليهم دفع الثمن
.لما فعلوه
.لقد دفعوا حياتهم الثمن
... المُحطم قام بعمله
والتابوت بأمان
.وكل شيء علي مايُرام
كل شيء علي مايُرام؟
... لقد إقتحموا سرداب الأسلحة
إن قام (عمالقة الصقيع) بسرقة
... إحدي هذه القِطع
.ولكنهم لم يفعلوا -
حسناً، أريد معرفة السبب؟ -
.(لدي هدنة مع (لوفي) ملك (جيوتن
لقد نقض هُدنتك للتو، إنهم
.يعرفون أنكَ معرض للخطر
ماذا كنت ستفعل؟ -
... أتحرك إلي (جوتينهيم) كما فعلت ذات مرة من قبل -
.وأعلمهم درساً ..
وأحطِم أرواحهم كي لايتجرأوا
.بعد ذلك للعبور إلي أراضينا مٌجدداً
!أنت تٌفكر وكأنك مقاتل فقط
!كان هذا تصرف حربي -
... كان هذا تصرف البعض -
.محكُوم عليهم بالفشل ... -
.أنظر إلي ماوصلوا إليه -
سوف نعثر على الخرق
.فى دفاعتنا ثم نقوم بغلقه
... (كملك لـ (آسجـارد -
.ولكنكَ لست بملك -
.ليس بعد
ليس من الحكمة أن تُرافقني
.الأن يا أخي
.كان هذا يوم إنتصاري
.سوف يأتي فى الموعد المُحدد
ما هذا؟
إن كان هناك أي عزاء
.فأعتقد أنَك مٌحق
بشأن (عمالقة الصقيع) أو
.بشأن (لوفي)، أو بشأن كُل شيء
إن إستطاعوا خرق دفاعات
... آسجـارد) مرة)
من سيقول أنهم لن يحاولوا مرة
.أخري؟، والمرة القادمة مع جيش
!تماماً -
... لايوجد هناك شيء تستطيع فعله -
.دون تحدي أبانا ...
.لا، لا، لا، لا، انا أعرف هذه النظرة
إنها الطريقة الوحيدة
.كي نضمن سلامة حدودنا
.ثــور) هذا جنون) -
جنون؟ -
أي نوع من الجنون؟
.(سوف نذهب إلي (جوتينهيم
ماذا؟
ليست هذه رحلة
.كالتي إلى الأرض
حيث بإمكانك إستدعاء
... بعض البرق و الرعد
والبشر يعبدوك كما
لو كنت إله
.(هذه (جوتينهيم
والدي حارب في
... (طريقه إلي (جوتينهيم
وهزم جيوشهم
.وأخذ تابوتهم
نحن سنبحث
.عن أجوبة فحسب
!هذا مُحرم
أصدقائي، هل نسيتوا
كٌل مافعلنها سوياً؟
فاندرال)، (هوجن)؟)
من قادكم إلي أكثر
المعارك عظمةً؟
.أنت من فعل
... و(فولستاج) ذو الشهية الدسمة
ألم تعتقد أنكَ ستموت
عندما تذهب إلي (فالهالا)؟
أنت من فعل -
.أجل -
ومن أثبت لكُل من كانوا مُخطئين
... عندما سخروا من فكرة
كون أحد الشباب الذي
.. لم يتزوج أن يصبح من أشرس المحاربين
التي عرفتهم هذه المملكة؟ ..
أنا فعلت -
.(هذا صحيح، ولكن أنا دعمتكِ يا (سـيف -
... أصدقائي
.(سوف نذهب إلي (جوتينهيم ..
.دع هذا لي
... (الطيب (هـيمدال
.لم ترتدي مايكفي للدفء
آسف؟
هل تعتقد أنكَ
تستطع خداعي؟
... لابد وأنكَ مُخطيء، نحنُ -
!يكفي -
هـيمدال)، هل نمُر؟)
لم يسبق من قبل أن
.يتجاوزني عدو فى حراستي حتي هذا اليوم
.أتمني أن أعرف كيف حدث هذا
حتي الأن لن يعرف
أحد أننا ذهبنا إلا عندما نعود، هل فهمت؟
ماذا حدث؟
هل تحول لسانك إلي فضة؟
.. كونوا حذرين
... لقد أقسمت بتشريف قسمي
لحماية هذه المملكة
.كحارس للبوابة
... (إن عدتم مُهددين أمان (آسجـارد
بوابة الجانب الجليدي
.سوف تظل مٌغلقة
وسوف تتركوا كي تموتوا
.فى أراضي (جوتينهيم) المُتجمدة
ألا يُمكنك ترك المعبر
مفتوح لنا فحسب؟
... كي أترك المعبر مفتوح
سوف يٌطلق عنان
... قوة الصقيع بأكملها
.ويُدمر (جوتينهيم) وأنت بها ...
.لايُوجد لدي خطط للموت اليوم -
.ولا انا -
.لايجب أن نكون هُنا
.لنتحرك
أين هُم؟ -
.يختبئون كالجبناء، دائماً مايفعلون -
لقد جئت مسافة كبيرة كي تموت
.أيُها الأسجاردي
... (أنا (ثــور) إبن (أوديـن
.نحن نعرف من أنت
كيف إستطاع قومك
الوصول إلي (آسجـارد)؟
.منزل (أوديـن) مليء بالخونة
لاتُقلل من شرف
.أبي بأكاذيبك
.والدك قاتل ولِص
ولماذا جئت هُنا؟
كي تصنع السلام؟
أنتَ تسعي لمعركة
!أنتَ تُطالب بها
أنتَ لست سوي فتي
.يُحاول إثبات نفسه كرجل
هذا الفتي نمي وهُو
تَعب من سخريتكُم
.ثــور) توقف وفكِر)
أنظر حولك، نحنُ
.أقل فى العدد
... إعرف مكانك يا أخي
أنتَ لاتعرف أين
.ستقودك أفعالك
.انا أعرف
إذهب الأن بينما
.أسمح أنا بهذا
.سوف نكسب عرضك السخي
.هيّا بنا يا أخي
.عُد مهرولاً إلي المنزل أيُتها الأميرة -
سُحقاً -
... والتالي
على الأقل إجعله
.تحدي لي
!هذا أكثر ما أحبه
.لا تجعلوهم يلمسوكُم
!(ثــور)
!لقد خسرنا -
إذن لنذهب -
!إهربوا
!(ثــور)
!هـيمدال) إفتح المعبر)
أبي سوف
!ننهي عليهم سوياً
!الصمت
(ألفاثر)
.تبدو ضجراً
.لوفي) أنهي هذا الأن)
.فتاك سعي إلي هذا
.أنتَ مُحق
.هذه تصرفات فتي
.نُعاملهم علي هذا النحو
أنا وأنت نستطيع
.. إنهاء هذا هُنا والأن
قبل أن تتمادي
.وتُصبح إراقة دماء
نحن وراء الدبلوماسية الأن
(يا (ألفاثر
... سوف يحصل على ما جاء من أجله
.الحرب والموت ..
.فليكٌن هذا
لماذا أعدتنا؟
أتدرك ماذا فعلت وماذا بدأت ؟
.لقد كنت أحمي أرضي -
.لايُمكنك حتي حماية أصدقاك -
فكيف تأمل فى حماية المملكة؟
.إذهبوا به إلي غرفة العلاج الأن
لن يكون هُناك مملكة
.كي نحميها إن كُنت تخاف من التصرف
قوم (جوتين) يجب أن يخافوني
.كما فعلوا معك من قبل
هذا فخر وغرور
!وليسَ قيادة
.لقد نسيت كل شيء علمتك إياه
ما هو صبر المُقاتل؟ -
... بينما تنتظر وتصبر -
.الممالك التسع تضحك علينا  ..
الطريقة القديمة إنتهت، أنت
(تقف وتعطينا خطب بينما تسقط (آسجـارد
أنتَ فتي مغرور، مُتكالب
!ووحشي
.وأنتَ رجل عجوز وأحمق
... أجل كنتُ أحمقاً
.بإعتقادي أنكَ مُستعد ..
!أبتاه -
!لا -
... (ثــور) يا إبن (اودين)
لقد خُنت بكُل وضوح
.أوامر ملكك
... وبسبب غطرستك وغبائك
... لقد قُدت هذه المملكة المُسالمة
وأرواح الأبرياء إلي الرعب ...
!وخراب الحرب
... أنت
لا تستحق هذه المملكة
.ولا تستحق هذه الألقاب
... انتَ لاتستحق
.حُب هؤلاء الذين خُنتهم ...
.والأن أسلب منكَ قوتك
... وبإسم والدي
... وأبيه من قبله
(أنا (أوديـن اولفاثر
.أنفيك بعيداً
... ولمن يحمل هذه المطرقة
إن كان جديراً بحملها، فسوف ...
.(يمتلك قوة (ثــور
.أعتقد أن هذا قانوني، هذا خطأكِ
(أحضري الإسعافات الأولية يا (كيت
أسدي لي معروفاً
.لاتمُت
إن كان فى حاجة لإنعاش قلبي
.أنا أعرف الإنعاش القلبي تماماً
من أين جاء؟
هل أنتَ بخير؟ -
!المطرقة! المطرقة -
"اجل بإمكاننا تسميتك بـ "المطرقة
.هذا واضح جداً
.يا إلهي يا (إيريك)، أنظر لهذا
علينا أن نتحرك سريعاً
.قبل أن يتغير كل هذا
.جـين)، علينا أخذه للمشفي)
!أبي -
.إنه بخير، أنظر إليه -
!(هـيمدال)
أعرفك أنكَ تستطيع
.سماعي إفتح البوابة
سيذهب إلي المشفي
.وسابقي انا
أنت! أي مملكة هذه؟
ألفاهيم)؟، (نورينهايم)؟)
!(نيو ميكسيكو)
(أتتجرأين علي تهديدي انا (ثــور
... بسلاح ضعيف كهذا
ماذا؟
.لقد كان يٌخيفني
فى المرة القادمة التي تصعقين أحد
فيها تأكدي ان يكون فى السيارة، إتفقنا؟
.جـين)، هيّا بنا)
الأسم؟ -
.(لقد قال أنه (ثــور -
(ثــ - و - ر)
وعلاقته به؟ -
.لم أقابله من قبل -
.إلي أن قامت بصدمه بالسيارة -
لقد إعتنيت بهِ -
.ولكن هي من قام بصعقه -
.اجل فعلت -
!مرحباً
.سوف نأخذ بعض الدم فحسب
كي تجرأون علي
مهاجمة إبن (أوديـن)؟
.أريد بعض المساعدة -
أتريد مساعدة؟ -
!إستدعي الأمن
الأمن، إلي غرفة العناية
.نحن نريد المُساعدة
... لستُم نداً للعظيم
"بوينتي أنتيجو"
أتعتقدين أن هذه لم
تكُن عاصفة مغناطيسية فحسب؟
... العدسات حول هذه الحواف
(سِمة من سمات معبر (أينشتاين و رزين
ماذا؟
.إعتقدت أنكِ عِلمية أكثر
العلوم السياسية ... -
.لقد كانت الطالبة المُتقدمة الوحيدة -
معبر (أينشتاين و روزين) يُعتبر
... إتصال نظري
بين نقطتين مُختلفتين ...
.فى الفضاء
.إنه ثقب دودي
إيريك)، أنظر، ماذا تري؟)
!نجوم -
اجل، ولكن ليس نجومنا -
أتري، هذه تخطيط كُل النجوم
.الخاص بربعِنا لهذا الوقت من السنة
هذا مالم تأخذ كوكبة الدب الأصغر
... يوم راحة
.هذه أبراح أحد أخرجائت لنا ..
!تفقدوا هذا
.لا، لايُمكن
أعتقد أنني
.تركتُ شيء ما فى المشفي
!هذا غير مٌمكن
"مشفي المُقاطعة"
ماذا حدث بحق الجحيم؟ -
لا أعرف -
لقد فقدت للتو أهم قطعة
.فى دليلي، هذا نموذجي
والأن ماذا؟ -
.سوف نعثرعليه -
أرأيتي ماذا فعل هُناك؟
لستُ واثقاً أن إيجاده
.فكرة صائبه
... حسناً، معلومتنا لايُمكن أن تخبرنا
.ما كان بداخل هذا الحدث ...
ولكنه يستطيع، لذا
.سوف نجده
!حسناً
إذن هل ستبحثين
عنه فى (نيو ميكسيكو) بأكملها؟
.بالظبط
ماذا؟
أنا آسفة للغاية، أقسم
.لكَ أنني لم أفعل هذا مُتعمدة
!هيّا، إسحبها الأن
هل نجح الأمر؟
.سيدي... لقد عثرنا عليها
بالنسبة لشخص مجنون
.ومُشرد، إنه لطيف جداً
.آسفة لأنني قٌمت بصعقك
... عذراُ، عذراً
ما هذا؟
.خطيبي السابق
جيد في الصبر ولكن
.سيء فى العلاقات
إنها الملابس الوحيدة
.التي لدي، إن كانت تناسب
إنهم مُناسبين -
.أنتَ على الرحب -
.هذه الهيئة ضعيفة للغاية
!أريد أن أقتات
.كان لايجب علينا تركه
.لم يكُن هناك شيء يردعه
.على الأقل تم نفيه وليس ميتاً
... ماذا كُنا سنصبح
.إن لم يخبر هذ الحارس (أوديـن ) بمكان ذهابنا؟
كيف عرف الحارس حتي؟
.أنا من أخبره
ماذا؟ -
.لقد أخبرته أن يذهب إلي (أوديـن) بعد أن نذهب -
كان يجب أن يُجلد لأنه تأخر
.كان لايجب أن نصل إلي (جوتينهيم) حتي
هل أنت من أخبر الحارس؟ -
.لقد أنقذت أرواحنا -
.(وكذلك (ثــور
لم يكُن لدي أدني فكرة أن
.والدي سيقوم بنفيه علي مافعله
... (لـوكي)
... (يجب أن تذهب إلي (أولفاثر
.وتُقنعه أن يغير رأيه ..
إن فعلت هذا
إذن، ماذا سيحدث؟
أنا أحب (ثــور) بقوة
... أكثر من أي منكُم
.ولكن أنتِ تعرفين ما هوعليه ...
إنه مُتعجرف، مُتهور وأيضاً خطر
.لقد رأيتي ما كان عليه اليوم
هل هذا ما تحتاجه
آسجـارد) لملكها؟)
ربما يتحدث بما
... (هو جيد لصالح (آسجـارد
ولكن دائماً ماكان
.(غيور من (ثــور
يجب أن نكون مُمتنين له
.لقد أنقذ حياتنا
لوفي) قال أن هُناك خائن)
.(فى منزل (أوديـن
سيد السحر بإمكانه جلب
.(ثلاثة من (جيوتن) إلي (آسجـارد
... دائماً ما كان (لـوكي) جزء من الفساد
ولكن أنتم تتحدثون ...
.عن شيء مختلف كٌلياً
!توقف
هل انا ملعون؟ -
.لا -
ماذا أكون؟
.أنتَ إبني
ماذا أكثر من هذا؟
لم يكن التابوت فقط الذي
أخذته من (جوتينهيم) فى ذلك اليوم، أليس كذلك؟
.لا
... بعد أعقاب المعركة ذهبت إلي المعبد
.ثم وجدتُ طفل ..
.صَغير لذرية عملاقة
مهجور، ويعاني ...
.ومتروك حتي يموت
.(إبن (لوفي
... (إبن (لوفي
.أجل
لماذا؟ لقد كانت (جيوتن) راكعة
.فى دمائها امامك
لماذا أخذتني؟
.أنت طفل بريء -
.لا -
لقد أخذتني لهدف أخر، ماهو؟
!أخبرني
إعتقدت أنه بإمكاني توحيد
... مملكتنا يوماً ما
نصبح حلفاء، ونجلب
.السلام الدائم
.بواستطك ... -
ماذا؟ -
.ولكن هذه الخطط لا تهم الأن
إذن أنا لستُ
... سوي قِطعة أخري مسروقة
.محبوس هُنا، إلي أن تستخدمني ..
لماذا تقوم بتحويل كلامي؟
كان بإمكانك إخباري
.ماذا أكون من البداية
لماذا لم تفعل؟ -
.أنتَ إبني -
أردتُ أن أحميك
.من الحقيقة فحسب
لماذا؟ لأنني... لأنني ذلك الوحش
الذي يتحدث به الأباء لأبنائهم أثناء الليل؟
... لا تقُم -
!أتدري، هذا كله أصبح منطقياً الأن -
سبب تفضيلك لـ (ثــور) علي
.كل هذه الأيام
لأنه لايهم مقدار الحب
... الذي تكنهُ لي
لأنك لاتستطيع وضع عملاق صقيع
(علي عرش (آسجـارد
!يا حُراس
!النجدة يا حُراس، أرجوكُم
كيف إستطعت الذهاب
داخل هذه السُحب؟
وأيضاً كيف بإمكانك أكل صندوق
كامل من فطائر (بوب) وماتزال جائعاً؟
.لقد أعجبت بهذا الشراب
أعرف، إنه رائع، أليس كذلك؟ -
.واحد أخر -
.آسفة يا (ليزي) حادثة صغيرة
ما كان هذا؟ -
.لقد كان لذيذاً أريد واحداً أخر -
لماذا لاتقول هذا فحسب؟
لقد فعلت للتو -
.لا، أعني تطلب بلطف -
.لم أقصد أي إمتهان
حسناً، لامزيد من التحطيم
إتفقنا؟
لكِ كلمتي -
.جيد -
.(المٌعتاد إذا سمحتي يا (ليزي
لقد فوت كل هذه
.الإثارة على فوهة البركان
إنهم يقولون أن قمر صناعي
.من نوعٍ ما هبط فى الصحراء
.أجل، لقد حظينا بوقت رائع مع هذا
.إلي أن ظهر العُملاء الفيدرالين
عذراً، هل قلت أن
هُناك حطام قمر صناعي؟
.اجل
ربـاه!، هذا سوف
!يُنشر على الـ "فيس بوك"، إبتسم
كيف يبدو هذا القمر الصناعي؟
حسناً، أنا لا أعرف شيء
.عن الأقمار الصناعية
ولكن كان ثقيلاً، ثقيل
.لم يستطع أحد رفعه
لقد قالوا أنه مُشع، لقد
.كُنت أضع يدي كُلها عليه
أي إتجاه؟ -
.خمسون ميلاً غرباً من هُنا -
... ولكن لن أضيع وقتي
يبدو أن الجيش بأكمله
.قد وصل بينما كُنا نغادر
أين تذهب؟ -
.خمسون ميلاً غرباً من هُنا -
لماذا؟ -
.كي أحضر ما ينتمي إلي -
إذن أنت تمتلك قمر صناعي الأن؟ -
.إنها ليست كما يقولون -
حسناً، مهما كانت
... الحكومة تعتقد أنها هُناك الأن
لذا، تنوي الذهاب هُناك
وأخذها هكذا؟
.أجل
إذن أخذتني هُناك الأن، سوف
.أخبركِ بكل شيء تُتمني أن تعرفيه
كل شيء؟ -
أجل -
كل الأجوبة سوف تكون لكِ
"بمجرد أن أحصل على "مايلونير
ميا ميا)؟)
ما هي (ميا ميا)؟
هل تسمحين لي بكلمة يا (جـين)؟
.أرجوكِ لاتفعلي هذا
لقد رأيت ما أريته ليلة
.أمس، هذه ليست صٌدفة
علينا أن نعرف ماذا
.يُوجد فى هذه الحفرة
ولكن أنا لا أتحدث بأمر الحفرة
.... انا أتحدث عنهُ
.ولكنه يعدنا بأجوبة -
!إنه وهمي -
إسمعي مايقوله إنه
"يتحدث عن "مايلونير
!و (ثــور) و البوابة ...
إنها تلكَ القصص التي
.نميت عليها وأنا طفل
.سوف أقله فحسب، هذا مافي الأمر
.(إنه خطر يا (جـين
آسفة ولكنني
.لا أستطيع أخذك هُناك
.إذن علينا توديع بعضنا من هُنا
!شكراً لك
(جـين فوستر) ، (إريك سيلفيج)، (دارسي)
!الواداع
!حسناً، لنعود للعمل
.أنت!، هذه أغراضي
ماذا يحدث هُنا بحق الجحيم؟
(سيدة (فوستر) أنا العميل (كولسين
"من مُؤسسة "شيلد = الدرع
هل يُفترض أن يعني هذا شيء لي؟
... لايمكنك فعل هذا -
!(جـين) -
جـين)، هذا جدي أكثر مما تُدركين)
.أتركي الأمر
أترك الأمر؟
.هذه حياتي
... نحن نُحقق فى تهديد أمني
... نحن نريد أخذ كل تسجيلاتك
.وجميع معلومات الطقس خاصتك ...
ولكن كلمة "أخذ" تعني "يسرق"؟
خذي، قد يُعوضك
.هذا عن متاعبك
لا أستطيع شراء بديل
.لجهاز موجات الردايو
لقد أحضرت اغلب هذه
!الأجهزة بنفسي
إذن أنا متأكد أنكِ
.تستطيعين فعلها مرة أخري
وأنا مُتأكدة أنني أستطيع إتهامك
!بإنتاهكك لحقوقي الدستورية
انا آسف ياسيدة (فوستر) ولكننا
.أشخاص طيبين
!وكذلك نحنُ
أنا علي وشك فهم
.شيء غير طبيعي
... وكل شيء أعرفه عن هذه الظاهرة
موجود فى هذا المعمل ..
.أو فى هذا الكتاب
... ولايمكنك أخذ هذا هكذا
!أنت -
!جـين)، على رسلك!، تمهل) -
.شكراَ لكم على تعاونكُم
.سنوات من الأبحاث إختفت
.إنهم حتي أخذوا "أي بود" خاصتي
ماذا عن النسخ الإحتياطية؟ -
.... لقد أخذوا الإحتياطي -
... لقد أخذوا النسخ الإحتياطية للإحتياطي
.كانوا دقيقين للغاية
لقد كنت أحمل
.مايقرب من ثلاثين أغنية هُناك
هلا توقفتي أرجوكِ
عن "أي بود" خاصتك هذا؟
من هذه الناس؟
.انا أعرف ذلك العالم
.رائد فى علم أشعة جاما
... ظهرت مؤسسة "شيلد" له ثم
.ولم يسمع عنه شيء من وقتها ..
.لن يفعلوها هذا بنا
.سوف أعيد كل شيء -
!بحقك، ارجوكِ -
دعيني أهاتف أحد زملائي، لقد
.تعامل مع هذه الناس من قبل
سوف أرسل له بريداً ألكترونياً
.وربما قد يُساعد
.لقد أخذوا حاسوبك المحمول أيضاً
أولفاثر) يجب أن نتحدث)
!إليك سريعاً
.أصدقائي
أين (أوديـن)؟
لقد دخل أبي
.فى إحدي غيبوباته
.أمي تخشي أن لايستيقظ مُجدداً
.نريد التحدث معها
.لقد رفضت التحرك من جوار فراش والدي
.بإمكانكم إخباري بأمركُم المُلح
.ملككُم
يا ملكي، نحنُ نطلب منكَ
.(إنهاء نفي (ثــور
أول أوامري لايمكن التراجع
(فيها عن ماضي (أولفاثر
.(نحن علي شفا حرب مع (جوتينهيم
.شعبنا بحاجة إلي الشعور بالإستمرارية
من اجل الشعور بالأمان
.فى هذه الأوقات العصيبة
يجب أن نتكاتف سوياً
.(من أجل صالح (آسجـارد
.أجل بالطبع
.جيد، أنتم ستنتظرون كلمتى الأن
إن قمتُ بالتوسل من أجل
... تسامح جلالتكُم
.ربما نعيد النظر  ... -
.لقد إنتهي الأمر -
.أريد حصاناً
لايوجد لدينا أحصنة، مجرد
.كلاب، قطط، طيور
إذن أعطني شيء من هذه
.كبير بما يكفي كي أمتطيه
أنت، أما تزال بحاجة إلي توصيلة؟
.لم أفعل شيء كهذا من قبل
هل فعلت شيء كهذا من قبل؟
عدة مرات، ولكن أنتِ
.شجاعة كي تفعليناها
حسنّ، لقد سرقوا
.عملي كله طوال حياتي
ولا أملك فعلاً
.شيء كي أخسره
ولكن أنتِ ذكية -
.شكراً -
أذكي من أي شخص
.أخر فى هذه المملكة
مملكة؟
!مملكة
هل تعتقدين أنني غريب؟ -
.أجل بالتأكيد -
شخصٌ غريب طيب أم سيء؟
.لستُ مُتأكدة بعد
.آسفة
ولكن من أنت؟
حقاً؟
.سوف ترين قريباً مايكفي
.لقد وعدتني بأجوبة
.ماتسعين إليه عبارة عن معبر
مثل معبر (أينيشتاين و روزين) ؟
.مثل معبر قوس قزح
.يا إلهي، أتمني أن لاتكون مجنوناً
لم أعتاد علي
.رؤيته هكذا من قبل
ولكنه ينام لفترة طويلة
... الأن، أخشي
كم سيطول هذا؟ -
.لا أعرف -
هذه المرة مختلفة
.لم نكن مُستعدين
إذن لماذا كذب علي؟
لقد أخفي عنكَ الحقيقة
.كي لاتشعر بأي فرق
.أنت إبننا يا (لـوكي)، ونحنُ عائلتك
لايجب أن نفقد الأمل فى
.عودة أباك إلينا
.وأخيك أيضاً
أي أمل موجود لدي (ثــور)؟
هُناك هدف لكل شيء
.يفعله والدك
هل هذه الأنبوبة لحُطام قمر صناعي؟
إن كانوا سيحتفظوا بالحطام
.فلن يتوجب عليهم بناء مدينة حوله
سوف تحتاجـين هذه؟ -
ماذا؟، إنتظر لماذا؟ -
والأن إبقي هنا
..."بمجرد أن أحصل على "مايلونير
سوف أعيد إليك الأجهزة
.التي سرقوها منكِ
إتفقنا؟ -
!لا، أنظر ماذا يوجد هُناك -
... أتعتقد أنكَ سوف تذهب هُناك
وتُحضر أغراضنا وتخرج هكذا بكُل بساطة؟ -
.لا -
.لا، سوف أطير من هُناك
... سيدي، ذبذبات من الهدف
.تكاد أن تخترق الغطاء السحابي
الأجهزة تكاد تعمل كما
.هي بدون أي تداخل، ولكن هذا الشيء لايستسلم
ولدينا طائرة تجارية
... قادمة تماماً نحونا
من خطوط الطيران الجنوبية الغربية
"الرحلة رقم "5434
.أعد توجيهها مثل البقية
... إنتظر قليلاً
.لدينا شيء خارج السور، الجانب الغربي ...
... (ديلانسي)، (جاكسون)
الجانب الغربي، إذهبوا ...
.وتفقدوا ما الأمر
... ها هُو
(ديلانسي)، (جاكسون)
!التقرير
لقد سقط عميل، لدينا
!إختراق فى المحيط
أنت تتصل بالدكتور (إيريك سيلفيج) أرجوك
.اترك رسالة
مرحبا يا (إيريك)، إنه أنا
... لاتقلق أنا بخير ولكن
فى حالة عدم سماعك شيء
... عني فى الساعة المُقبلة
تعال فحسب إلي ...
موقع الحفرة، وحاول العثــور علي، إتفقنا؟
لقد فلعت تماماً
.ما أخبرتني أن لا أفعله
.أنا آسفة، آسفة للغاية، وداعاً
!أنتم الإثنان، إتبعوني -
!كل الفرق تحركوا -
إفتحوا البوابات، لقد
.إخترق ممراتنا
سلبي، سلبي
.المكان مفتوح
أريد مراقبين
.فى الأعلي بدون أسحلة
.إنه متجه شمالاً
إذن ماذا لدينا؟
هناك كتلة من الطاقة
.الكهرومغناطيسية قادمة من هذا الشيء
.الأنطمة تكاد تتعاون
.بارتون) تحدث إلي)
أتريد مني
تأخيره ياسيدي؟
أم ستُرسل المزيد من الرجال
كي يهزمهم؟
.سوف أعلمك
.أنت ضخم
.قاتل بقوة
... (من الأفضل أن تتصل يا (كولسين
.لأنني بدأت أهتف لهذا الرجل ...
.أخر فرصة ياسيدي -
.لا، إنتظر، أريد رؤية هذا -
حسنأ لقد إنتهي العرض
.كل الواحدات تحركوا
لقد إرتكب جريمة
!وهو فى السِجن
.لايُمكنني تركه هناك هكذا -
لماذا؟ -
أنتَ لم تري ما رأيته -
"أنظروا، أنظروا، إنها "ميا ميا -
أين عثرت علي هذه؟ -
.قِسم الأطفال -
أردتُ أن أريكِ كم
... هذه القصص سخيفة
ولكن أنت الشخص
... الذي يدفعني دائماً
لمُلاحقة كل إحتمال
... كل بديل
أنا اتحدث عن العلم
!وليسَ السحر
إذن السحر يٌعتبر
.. عِلم لا نفهمه حتي الأن
(آرثر سي كلارك) -
!الذي كتب قصص الخيال العلمي -
.. تَمهيد إلي حقيقة علمية -
.في بعض الحالات أجل -
حسناً، إن كان معبر
... أيناشتين و روزن) موجود)
.فلابد من وجود شيء ما فى الجانب الأخر ...
.أجناس مُتقدمة، من الممكن عبوره
... (جـين) -
ثقافة بدائية مثل "الفايكنج" مازال لها أثر هنا -
.أجل, بالظبط
.شكراً لكِ
... لقد تغلبت علي رجالي
الذين هم قلة من المُحترفين
.المدربين تدريباً عالي فى العالم
أصبحوا مثل مجموعة
.شرطيون يحرسون مركز تسوق مقابل المال
.هذا مؤذٍ
... فى خبراتي
سيتطلب وقت كبير لشخص
.. كي يتلقي تدريبات مماثلة
.كي يفعل ما فعلته ...
لما لاتُخبرني أين تلقيت تدريبك؟
باكستان)؟، (الشيشان)؟)
أفغانستان)؟)
أتعرف، لقد ضربتني
.مثل تلكَ الجنود التي عانت في الحروب
أين كان التدريب؟
جنوب أفريقيا)؟)
مجموعة معينة تدفع مال جيد
.لمُرتزقة مثلك
من أنت؟
بطريقة أو بأخري سوف نجد
.مانريد معرفته
.نحن بخير مع هذا
.لاتذهب لآي مكان
لـوكي)؟)
ماذا تفعل هٌنا؟
.كان علي رؤيتك
ماذا حدث؟ أخبرني
هل هي (جوتينهيم)؟
.دعني أشرح لوالدي -
.أبانا ميت -
ماذا؟
.أنتَ مطرود
... تهديدات الحرب الجديدة
كان كثيراً عليه
.كي يتحمله
.لايجب عليك لوم نفسك
اعرف أنكَ أحببته، حاولت إخباره
.هذا ولكنه لم ينصت لي
وهذا قاسي جداً كي يضع
... المطرقة بعيداً عنك
علماً بأنه يعرف ...
.أنكَ لم تتركها أبداً
.عبء العرش وقع علي الأن
هل أستطيع العودة؟
الهدنة مع (جوتينهيم) مشروطة
.علي بقائك فى المنفي
... أجل، ولكن قد نجد طريقة
.أمك قد حرمت عودتك
.هذا هو الوداع يا أخي
.أنا مُتآسف للغاية
... لا
.انا هو المتآسف ...
.شكراً علي مجيئك هُنا
.الواداع
.وداعاً
وداعاً؟
.لقد عدت للتو
... سيديّ، لديهِ زوار
.إسمه هو (دونالد بلاك)؟ -
.(الدكتور (دونالد بلاك -
لديكَ شريك عمل خطير
.(يا دكتور (سيلفيج
كان مذهولاً عندما عرف انكم
.أخذتم كُل أبحائثنا
كانت هذه سنوات من حياته
.إختفت
أنتَ تستطيع الفهم كيف
.رجل مثل هذا يسير بهذه الطريقة
... مُنظمة كبيرة مثل هذه
تأتي ومعها رجال لهم
... سُلطة بفعل أي شيء
هكذا يفهم هو الأمر -
... هذا لايفسر -
.قُدرته علي إختراق أمننا ...
!مُنشطات
.تجعله فى حالة بدنية جيدة
سيدي؟
"هوية مزيفة"
.إنها تقول أنه طبيب صيدلي
حسناً إنه كذلك
.أو كان كذلك
.لقد غير مهنته وأصبح فيزيائي
.فيزيائي عبقري
إنه .. إنه رجل رائع
.إنه رجل الصبر
... (دوني)، (دوني)، (دوني)
!ها أنت
كل شييء سيكون علي مايُرام
.ساخذك للمنزل الأن
دكتور (سيلفيج)؟
.أبعده فحسب عن القضبان
.سأفعل
أين سنذهب؟ -
.لنحتسي شراب -
.إتبعوهُم
.أتعرف، لقد عدت للوراء فى كل شيء
.كنت مخطيء في كل شيء
هل كان ذلك شييء سيء، بعدم
العُثــور علي كل الأجوبة التي كنت تُريدها؟
.أنت بدأت بالسؤال الصحيح
... لأول مرة فى حياتي
لايوجد لدي أي فكرة عما
.يُفترض أن أفعله
أي شخص سيُحاول العثــور
... علي طريقه فى هذا العالم
.عليه البدأ بالإعتراف ...
.لايجب أن يعرف أين كان
.شكراً علي مافعلته
لا، لاتشكُرني، لقد
(فعلت هذا فقط من أجل (جـين
والدها وأنا مارسنا التدريس
.فى الجامعة سوياً
.لقد كان رجلاً رائعاً
.لم يُصغي لي أبداً
.وكذلك أنا
والدي كان يُحاول تعليمي شييء
.ما، ولكن كنت غبياً لدرجة كبيرة كي أراه
... لا أعرف إن كنت تتوهم
أو تقوم ببعض الخدع ..
.لا أهتم
.أهتم لأمرها فحسب
لقد رأيت طريقة
.نظرها إليك
أقسم لك، لم اكن
.أنوع أي أذية لها
جيد، في تلك الحالة
.سوف أشتري جولة أخري
.وسوف تترك البلدة اليوم
.إثنان من الكؤوس الكبيرة
.أقتلوه
بعد كل مافعلته لك؟
إذن أنت الشخص الذي أرانا
.(الطريق لـ (آسجـارد
لقد كان هذا قليل
.من المتعة فحسب
.كي أفسد أكبر يوم لأخي
وأحمي المملكة من حكمه الغبي
.الذي سيطول
.سأنصت لك
... سوف أخفيك أنت وأضعاف من جنودك
وأقودك إلي غرفة (أوديـن) وتذبحه
.أينما كان يرقد
لماذا لاتقتله بنفسك؟
أتوقع أن قوم (آسجـارد) لن
... يتقبلوا ملك
.قام بقتل سلفه ..
(بمُجرد أن يموت (أوديـن
سوف أعيد التابوت لك
وبإمكانك العودة إلي
... جوتينهيم) بكل)
.شموخ ...
.أنا أوافق
ما الذي يٌقلقك ياحارس البوابات؟
لقد كنت أضع نظري
... (عليك فى (جوتينهيم
ولكن لم أتمكن من رؤيتك
... أو سماعك
لقد إختفيت عني مثلما
.فعل (عمالقة الصقيع) عندما دخلوا هذه المملكة
ربما ضعفُت حواسك بعد
.كل هذه السنوات من الخدمة
أو ربما عثر أحدهم علي
... طريقة كي يختفي
.والذي يتمني أن لا أراه ...
لديكَ قوة عظيمة
.(يا (هـيمدال
هل خشاك (أوديـن) من قبل؟
.لا -
ولماذا لا؟ -
لأنه ملكي، وأنا أقسمت
.بالولاء له
لقد كان ملكك، وأنتَ أقسمت
.أن تُطيعني الأن
هل تفعل؟
.أجل
.إن لن تفتح البوابات لأي شخص
إلي أن أصلح التلف
.الذي سببه أخي
ربـاه!، هل هُو بخير؟
.إنه بخير، وليسَ مجروحاً
مُتآسف ياصديقي -
ماذا حدث؟ -
لقد سكرنا، وتشاجرنا
.وجعل أسلافه فخورين به
.ضعه علي السرير
مازلت لا أصدق أنكَ
.... إله الرعد
.ولكن ينبغي عليك ذلك
هل هذه غٌرفك؟
.إنه وضع مُؤقت للعيش
.آسفة، لا أحظي بضيوف عادةً
فى الواقع، لم يأتي لي
.ضيوف من قبل
.هذا ليس المكان الصحيح لها
.آسـفة
هلا ذهبنا للخارج؟ -
.اجل بالطبع -
أنا أجيء هُنا بعض الأوقات
... عندما لا أستطيع النوم
أو عندما أحاول توفيق
.. المعلومات الحركية
.أو عندما تدفعني (دارسي) للجنون ...
فى الواقع، أنا أجيء هنا كثيراً
.لقد فكرت في هذا الأن
أنا سعيدة فعلاً
.لأنكَ بخير
.لقد كنتِ رقيقة للغاية معي
أنا ممتن لكِ كثيراً
.لأكثر ما تستحقيه
... لقد صدمتك بسيارتي عدة مرات
لذا أعتقد أن هذا ..
.النوع من الأشياء إنتهي
.أو ربما شعرت بقدومها
!ربــاه
لا أصدق هذا -
.هذا كل ما إستطعت إعادته -
آسف، لم يكن هذا
... القدر الذي وعدتكِ به
لا، لا، هذا عظيم
... هذا
.لن يتوجب علي البداية من الصفر الأن
.شكراً لك
ما الخطب؟
... شيلد" مهما كانت هذه"
... سوف يفعلون كل مابوسعهِم
كي يتأكدوا أن لا تخرج ...
.هذه الأبحاث للنور يوماً ما
لا يا (جـين)، إسمعيني
.لايجب أن تستسلمي
.يجب أن تُنهي ما بدأتيه
لماذا؟ -
.لأنكِ علي حق -
... أنظري
أسلافك يُسموه سحر
.وأنتِ تُسميه عِلم
من حيث جئت، إنهم شييء واحد
.نفس الشييء
ما هذا؟
... والدي، فسرها لي هكذا
.عالمكِ واحد من الممالك التسعة لهذا الكون ..
متصلة ببعضها عن طريق
"فروع "ياجدرا سيل
.شجرة العالم
والأن أنتِ تُشاهديها
... كل يوم بدون أن تُدركي
من خلال لمحات الصورة القادمة
... ماذا تُسموه هذا؟
"تيلسكوب "هوبل
"هابل" -
."تيلسكوب "هابل -
... أخبرني بالمزيد
... إذن الممالك التسعة
... الأن هُنا (ميدجارد) التي هي الأرض
هنا (ألفاهيم)، (فانهيم)، و
... (جوتينهيم)، (آسجـارد)
.من حيث جئت أنا ..
.(شٌكراً لك يا (جـين
... أعز صديق لنا تم نفيه
لـوكي) على العرش)
... و (آسجـارد) علي حافة الحرب
حتي الأن أنت إستهلكت
... أربعة خنازير برية و ستة طيور دراج
وجزء من لحم البقر ...
!وبرميلين من النبيذ
عار عليك!، ألا تهتم؟
.لا تخرط شهيتي بعدم الإكتراث
!توقفوا، كلاكُم، توقفوا
.جميعنا يعرف ماعلينا فعله
.يجب أن نذهب
.(يجب علينا إيجاد (ثــور
.إنها خيانة -
.اللعنة علي الخيانة، إنها إنتحار -
.ثــور) كان سـيفعل نفس الشييء لنا)
.والأن الصمت
.(ربما قد يُراقبنا (هـيمدال
.هـيمدال) يطلب حضوركُم)
.نحن هالكون
... لقد تحديتم أوامر (لـوكي) ملكنا
... ونقضتُم كل عهد أقسمتوه كمُحاربين
وإرتكتبتم خيانة
عظمي بإعادة (ثــور)؟
أجل -
!جيد -
إذن هل ستُساعدنا؟
.أنا مربوط بالشرف لملكنا
لايُمكنني فتح
.المعبر لكُم
إنه صديقٌ مُعقد، أليس كذلك؟ -
والأن ماذا سنفعل؟ -
!أنظروا
ما كان هذا بحق الجحيم؟
لا أعرف ياسيدي لدينا قراءة
... كمية هائلة من الطاقة قادمة من العدم
ثم إختفت فجأة، علي
.بعد 50 ميل من الشمال الغربي
.لنذهب ونلقي نظرة
.شكراً لكِ -
.شكراً لك -
.علي الرحب
من القاعدة إلي الفريق
.... لدينا نشاط خارج البلدة
.ضعوا أعينكُم علي هدفكُم
.تأكد من عدم عودة أخي
.دمر كُل شييء
أمي؟
هل يُوجد عصر للتجديد فى البلدة؟
إتصل به -
.أجل -
(إلي القاعدة... لدينا (زينا)، (جاكي شان
... (و (روبين هود
.(إنها نظرية جميلة يا (جـين
لن تكوني قادرة علي إقناع
.مُجتمع العلوم بأي منها
.ليس بدون أي أدلة
!لقد عثرنا عليك
!أصدقائي
!هذا جيد
لا أصدق هذا -
!عذراً -
.السيدة (سـيف) والمحاربين الثلاثة
... أصدقائي
لم أكن سعيد أبداً
.لُرؤية أي أحد
.ولكن كان لايجب عليكم المجيء
!نحنً هنا كي نأخذك للمنزل
أنتم تعرفون أنه
.لايُمكنني المجيء للمنزل
.. والدي
ميت بسببي، يجب ..
.أن أبقي فى المنفي
... (ثــور)
!والدك مازل حياً
أخبرني يا (لـوكي) كيف
تمكنت من جلب العمالقة إلي (آسجـارد)؟
هل تعتقد أن البوابة هي الطريقة
الوحيدة للذهاب والخروج من هذه المملكة؟
... هُناك ممر سري بين العوالم
لأي شخص حتي وأنت ..
.بهذه الموهبة لاتراهم
ولكن لم أعد بحاجة إليهم ...
.بعد الأن، لأنني ملك الأن
وأنا أحكم عليك
... بسبب خيانتك
.أنت معفي من خدمتك كحارس للبوابة ...
ولم تعد بعد الأن
.(مُواطن في (آسجـارد
.حينها لن أكون بحاجة لطاعتك
أحضر أحد من
.مُتخصصي علم اللغويات هُنا
لم أري شيئاً كهذا من قبل؟
هل سيأتي شخصُ أخر؟
هل هذا إحدي آلين (ستارك)؟ -
.لا أعرف -
(المقصود ب(ستارك) = (توني ستارك) = الرجل الحديدى)
.ذلك الفتي لا يخبرني أي شيء
!مرحبا
أنتَ تستخدم تكنولوجيا
.غير مُصرح بها
.عرف نفسك
.ها نحن نبدأ
.هجوم قادم
.جـين) عليكِ الرحيل)
ماذا ستفعل؟ -
.سأبقي هنا -
.ثــور) سيُقاتل معنا)
... أصدقائي
.أنا مُجرد رجل
سأكون انا فقط فى طريقه
.وإلا سيقتل واحد فيكُم على الأقل
ولكن سأساعد في
.وضع هذه الناس فى أمان
حسناً إن بقيت
.فكذلك سأبقي أنا
.سنريد بعض الوقت -
ستحصل عليه -
!حسناً، تحركوا ياقوم
ليخرج الجميع
!إستخدموا الباب الخلفي
أسرعوا!، بإمكانكُم تناول
.الطعام لاحقاً
.قوموا بتشتيته
.(من أجل (آسجـارد
!تراجعوا
!إذهبوا الأن، إهربوا
.سـيف) لقد فعلتي كُل مافي إستطاعتك)
لا! سأموت موتة مُحاربة
.سوف يتم سرد القصص علي هذا اليوم
عيشي، وإحكي
.هذه القصص بنفسك
.والأن إذهبي
(يجب عليكم العودة لـ (آسجـارد
(عليكم ردع (لـوكي
ماذا عنك؟
لاتقلقوا يا أصدقائي
.لدي خِطة
.هيّا
!يجب أن نتراجع، هيّا
!هيّا
!إنتظروا
ماذا يفعل؟
أخي، مهما كان
... مافعلته خطأ في حقك
مهما كان مافعلته بك
... كي يقودك إلي هذا
أنا آسف عليه فعلاً
.ولكن هذه الناس بريئة
.سلبهم حياتهم، لن يُكسبك شيء
... لذا خُذ حياتي
.وأنهي هذا ...
!لا
لقد إنتهي الأمر -
... لا، لم ينتهي -
أعني، أنتِ بأمان -
!نحنُ بأمان -
.لقد إنتهي
.لا
... من يحمل هذه المطرقة
إن كان جديراً بحملها، فسوف ...
.(يمتلك قوة (ثــور
!(جـين)
.لا، لا، -
!لنذهب -
!لا
!يا إلهي
إذن، هل هكذا تبدو؟
.إن زاد أو كثر
.إنه مظهر رائع
يجب أن نذهب
.إلي جانب البوابة
.لدي كلمة مع أخي
!عذراً
!(دونالد)
أعتقد أنكَ لم تكن
.صريحاً بما يكفي معي
... (لتعلم هذا يا إبن (كول
أنا وأنت نحارب
... لنفس الهدف
.حماية هذا العالم ...
من هذا اليوم وصاعداً ...
.بإمكانك إعتباري أحد حُلفائك
هذا إن أعدت الأدوات
.(التي أخذتها من (جـين
!سرقها -
!إقترضتها -
بالطبع بإمكانك
.إستعادة أدواتك
.سوف تحتاجيها لإكمال أبحاثك
هل تُحبين رؤية المعبر
الذي تحدثنا عنه؟
... بالتأكيد
إنتظر، أنا بحاجة
.لإستخلاص المعلومات منك
.(مرحبا بك فى (آسجـارد
!هـيمدال)، إفتح البوابة)
!(هـيمدال)
.إنه لايُجيب
.إذن نحنُ محاصرين
هـيمدال)، إن كنت تسمعني)
.نحن بحاجة إليك الأن
!هـيمدال) نحن بحاجة إليك الأن)
!(هـيمدال)
(يجب أن أعود لـ (آسجـارد
.... ولكن سأعطيكِ كلمتي
.سوف أعود لكِ
إتفقنا؟
.إتفقنا
!ضعوه فى غرفة العلاج
.لقد تم
بإمكانك البقاء هُنا
.ورؤية مايحدث حولك
.أتمني أن يكون صحيحاً
... كي تعرف أن
... أن موتك جاء علي يد
(لوفي) ...
وموتك سيأتي علي
.(يد إبن (أوديـن
!لـوكي)، لقد أنقذته)
... أقسم لكِ يا أمي
أنهم سيدفعون ...
.ثمن مافعلوه اليوم
!(لـوكي)
!(ثــور)
.لقد عرفت أنكَ ستعود إلينا
لماذا لم تُخبرها؟
بأنك أرسلت المُدمر
!لقتل أصدقائنا
!لِقتلي أنا -
ماذا؟ -
كان علي تلبية أخر
.أمر لأبي
أنتَ كاذب موهوب
.يا أخي دائماً ما كنت هكذا
!من الجيد عودتك
والأن إن سمحت لي، علي
.(تدمير (جوتينهيم
البوابة سيتم فتحها
.إلي أن تدمر (جوتينهيم) لأجزاء
جـين)؟)
لماذا فعلت هذا؟
كي أثبت لأبي
.أنني الإبن الأحق
.عندما يستيقظ، سانقذ حياته
سوف أدمر هذا
.عِرق الوحوش هذا
.وسأكون الوريث الشرعي للعرش
.لايُمكنك قتل عرق بأكمله -
لماذا لا ؟ -
وما هذا الحب الجديد
لـ (عمالقة الصقيع)؟
أنت؟ كان بإمكانك قتلهم
.جميعاً بيديك
.لقد تغيرت -
وكذلك أنا -
!والأن قاتلني
لم أكن أريد
... العرش أبداً
كنت أريد أن أكون
.مُماثل لك فحسب
.لن أقاتلك يا أخي
.لم أكن أخيك أبداً
أبداً -
!لـوكي) هذا جنون) -
هل هُو جنون؟
هل هو كذلك؟
بحقك، هل ماحدث لكَ علي
الأرض جعلكَ ضعيفاً؟
لاتُخبرني أنها هذه المرأة؟
!إنها
حسنا!، بعدما
... ننتهي هُنا
.ربما سأزوها بنفسي
!(ثــور)
!أخي أرجوك
!يكفي
.أنظر لنفسك
!ثــور) العظيم)
.... بكل قوتك
مالذي إستفدت منه الأن؟
هل سمعتني يا أخي؟
.لايوجد هناك شيء تستطيع فعله
ماذا تفعل؟
إن دمرت المعبر لن
!تراها بعد ذلك
!(سامحيني يا (جـين
... كان بإمكاني فعلها يا أبي
.كان بإمكاني فعلها
... من أجلك
!من اجلنا جميعاً
!(لا يا (لـوكي
!لـوكي)، لا)
.لا
!لقد إختفي
ثم بعد ذلك
... بصوتٍ عالي
طرت إلي الوحش المعدني
... وجلست عليه
هل هذه طريقة أخري
... "بدلاً من قولك "إحتضانه
في واقع الأمر
.السقوط عليه كان تكتكياً
.ملكتي، آسفة علي خُسارتك
كيف حاله؟
.إنه ينعي أخاه
.و.. يفتقدها
.فانية ..
.ستكون ملكاً حكيماً
.لن يكون هُناك ملك أكثر حكمةً منك
.أو والد أفضل منك ...
... لدي الكثير كي أتعلمه
.أعرف هذا الأن
... ولكن يوماً ما ربما
.سأجعلك فخور
.لقد جعلتني فخور بالفعل
إذن الأرض مفقودة بالنسبة لنا؟
.لا، دائماً مايُوجد أمل
هل تستطيع رؤيتها؟
.أجل
.معي جهاز كشف الجسيمات
دارسي) هل معكِ كلمة سر)
مُنظمة "شيلد"؟
أجل، هل رأيت صاعقي؟
"كيف حالها؟"
(في السيارة، هيّا بنا يا (جـين
"إنها تبحث عنك"
"مازال يوجد أحداث فى نهاية الفلم"
"سيعود (ثــور) إلي المنتقمون"
دكتور (سيلفيج)؟
إذن هل أنت الرجل
المسئول عن كل هذا؟
.إنها متاهة
لقد إعتقدت أنهم جائوا
.بي هُنا كي يقتلوني
لقد سمعت عن وضع
"نيو مكسيكو"
عملك أعجب أناس كثيرة
.التي أشد ذكاءاً مني
.لدي الكثير من العمل
نظرية (فوستر)، بوابة
.علي بعد أخر
.إنه شييء لم يسبق له مثيل
أليس كذلك؟
الأسطورة تخبرنا
.بشيء واحد وهو في طي التاريخ
ولكن من وقت لأخر
.نجد أشياء تنتمي لكلاهم
ما هذه؟ -
.قوة يادكتور -
إن إكتشفنا كيفية
... الإستفادة منها
ربما نحصل علي ...
.طاقة غير محدودة
إذن، أعتقد
.ان هذه تستحق نظرة
تمت الترجمة بواسطة
KiLLeR SpIDeR
(m_fouda97@yahoo.com)